NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Eski evi gerçekten dağıttık değil mi?
Greşit'te gördüğümüz
motorlar ve şeylere benziyor.
Alucard hepsini babasının
kucağında öğrenmiş olmalı.
-Gerçekten inanılmaz.
-Bu gerçek bilim.
Halkım hikayeler duymuş ama
bunların gerçekliğine pek takılmamıştı.
Düşündüğümden daha az tahrip edilmiş.
O küçük odada
bize gösterdiği karışıklık hariç.
Evet.
Şatoyu hareket ettiren motor odası.
Nasıl çalıştığını hayal bile edemem.
Artık çalışmıyor zaten.
-Onu erittin.
-Ben hiçbir şeyi eritmedim.
Büyüyle temas etmiş olmalı.
-Sence şimdi ne yapacak?
-Bir planım vardı, biliyorsun.
Greşit'e gidecek, mahzenime dönüp...
...uyuyacaktım.
Ama?
Şatoyu burada bırakırsam...
Onun tüm çalışmaları bunun içinde.
Kütüphaneleri,
materyalleri, bilgi birikimi.
Bine terk edilirse bunlara ne olur?
Buradan öylece ayrılamam.
Burası soyulacak bir mezar olur.
O yüzden bırakın benim mezarım olsun.
Olmaz.
Olmaz mı?
Olmaz. Bu şeyi hareket ettiremiyoruz.
-Sypha bunu bozdu.
-Bozmadım.
-Biraz öyle yaptın.
-Ben hiçbir şeyi bozmam.
-Yani onun bozduğunda anlaştık.
-Ah, evet.
Yani bu sonsuza dek burada kalacak.
Belmont Ambarı'nın tam üstünde,
ki ambar artık dünyaya açık aynı zamanda.
Burada babanın bilgi birikimi duruyor.
Orada da annenin halkının
bilgi birikimi duruyor.
Burası da orası da aynı.
İkisi de senin yarın Alucard.
Dinliyorum.
Bak, seni somurtkan yarı vampir piç.
Belmond Ambarı'nı
sana miras bırakıyorum.
Onu da, şatoyu da evin yap, mezarın değil.
Onun son savunucusu ol.
Evini bana mı veriyorsun?
O senindir.
Benim doğduğum ev ve senin doğduğun evdir.
Onu koru. Ondan bir şeyler çıkar.
Bir yığın kalıntı
ve terör sembolünden daha iyi bir şey.
Devam et.
Keyfim yok.
Burada ne var?
O her neyse, susamış.
Bütün havuzu içme.
Herkes için yeterince su var.
Herkesi umursamıyorum.
Sadece bizi umursuyorum.
Gittiğimde yeterince suyunuz olacak.
Ama belki de biz hepsini istiyoruz.
Evet. Herhalde öyle.
Türünüz hep bunu ister.
Bence çöl bize bir hediye bırakmış,
öyle değil mi?
Ona bir ip dolayın. Peşimizden sürükleyin.
Belki sonraki kasabada satabiliriz.
Tabii o zamana dek acıkmazsak.
Elinden gelenin en iyisi bu mu yani?
Bir vahada su içen bir yabancıyı bulunca
vereceğin en iyi tepki.
Onu hayvan gibi görüp,
hemen satma ya da yeme planları yapmak.
Sen önemsizsin.
Elimden gelenin en iyisini hak etmiyorsun.
Sen sadece yolda bulduğum
bir bok yığınısın
ve sana ne istersem yapacağım.
Sadece ben ve arkadaşlarım önemli.
Sen sadece etsin.
İnsan değil miyim?
Eminim insansın Sör Hela Filozofu.
Sadece umurumda değil.
Benim de.
Her oturduğumda ve bir şey içtiğimde
senin gibi boklarla uğraşacak vaktim yok.
Ben bir demirciyim
o yüzden buna ihtiyacım yok.
İstesem kendi ordum olurdu.
Aslında bir ordu isteyebilirim.
Şen grubumuza ekleyeceğimiz
biraz daha insan bulalım mı?
Kervanıma yeniden katılmak istiyorum.
Bu hafıza dükkanlarımızda
okunması gereken bir hikaye.
Ama ondan sonra? Bilmiyorum.
Onlarla seyahat edeceksin tabii ki.
Eski hayatına döneceksin.
Bilmiyorum.
Seninle tanışınca
yaşayan bir ölümden geri döndüm.
Greşit şehrinin şehir meydanında
iblislerle savaştım.
Akıncı kuvvetlerin
Argeş'e ulaşmasını engelledim.
Avrupa'nın en büyük gizli kütüphanesinde
unutulmuş büyüleri keşfettim.
Büyülü bir motor kullanarak
yer değiştiren bir şatoyu tuzağa düşürüp,
kalıntılarını
Belmont malikanesine çiviledim.
Niye şimdi durmak isteyeyim?
Devam et.
Bak, en azından Dracula'nın ordusunun
Braila'ya gittiğini biliyoruz.
-Ordular geceleri eve dönecek mi?
-Şey, hayır ama...
Peki ya kilise? İkimizde
ne kadar yoz ve sapkın olduğunu gördük.
Orada daha başka neler oluyor kim bilir?
O zaman ne olacak?
Peki, ne olacak?
O zaman işimiz bitmedi, değil mi?
Ayrıca ben bırakmak da istemiyorum.
-Neyi bırakmak, Tanrı aşkına?
-Bunu. Yaptığımız şeyi.
-Bu senin için de iyi.
-Tamam.
Bu fikre de nereden kapıldın?
Seninle tanıştığımda
çiş, kan ve küflü bira kokuyordun.
Kazara bir canavar öldürdün.
Hey, o bayağı beceri gerektirmişti.
Sonra da kıçı kurtlu bir oğlan gibi
çekip gitmeden önce alkol istedin.
Peki. Bu nasıl...
Ve artık,
birbirimizi tanıdığımız kısa sürede,
kendini yeniden keşfettin ve büyüdün.
Bugün ilk kez
yetişkin bir adamla konuştuğumu hissettim.
Tanışmamızın öncesine kıyasla artık
daha iyisin. Bence niye biliyor musun?
Çünkü doğma sebebin olan işi yapıyorsun.
Ne kadar delice gelirse gelsin,
bu kabus senaryo seni bütünleştirdi.
Bence bu işin sonunu
getirmelisin. Benimle.
Seninle.
Evet.
Yakışıklı kader arkadaşım olabilirsin.
Ya da maskotum. Düşün bir.
Fazla konuşmasan,
insanlar senin deforme olmuş ayım
olduğunu düşünüp sana beleş yem atardı.
-Sypha.
-Efendim Trevor?
Benden taşrada sürtüp,
korkunç tehlikelere girmemi
benim için iyi olduğunu
düşündüğün için mi istiyorsun?
Gerçekten ne söylediğimi duy Trevor.
Diyorum ki, benimle olmanı istiyorum
ve benimle maceralara atılmanı istiyorum.
Bu, sahip olduğum,
hayat demeye en yakın şey, ne zamandır...
Ne zamandır bilmiyorum.
Sen de sahip olduğum,
bir dosta en yakın kişisin.
Benimle gelecek misin?
Başka nereye gideceğimi bilemem.
Ya da kiminle olacağımı.
Güzel.
İlk nereye?
Halkımı bulduktan sonra mı?
Bence Braila'yı görmeliyiz.
Ama hadi burada biraz daha kalalım.
-Güneş battı mı?
-Tam değil.
Tanrı aşkına. Kasaba halkı nerede?
Bize yaklaşmıyorlar.
Günü kalıntılardan
eşyalarını bularak geçirdiler.
Bir süre önce
en uzaktaki evlere gitmeye başladılar.
Burada olduğumuzu biliyorlar mı?
Elbette.
O zaman evlerine barikat kurup,
kazıklarını sivriltiyorlar.
Bu adil. Onları suçladığımı söyleyemem.
Onu bana saplayarak
beni öldüremezsin Hector.
Denemeyi düşünmüyordum.
Ateş yakmak için kullanılabilir
diye düşündüm. Gece soğuk olacak.
Burada kalmayacağız.
Ateş benim içindi, senin için değil.
Soğuğu hissetmediğini varsayıyorum.
Nereye gideceksin?
Sanırım Styria'ya döneceğim.
Yapılacak başka ne var ki?
Birliklerimin çoğu buradaydı
ve artık gittiler.
O neydi?
Şatonun hareket etme ve kaybolma şekli.
Tüm gün bunu düşündüm. Hâlâ anlamıyorum.
Anlayacak ne var?
Bir büyü şatoyu ele geçirdi.
Şatonun motorları
büyüyle savaşmayı denedi
ve kafesteki fare gibi
dolandı durdu ve kaybetti.
-Sence Dracula yaşıyor mu?
-Hayır.
Şatoya aynalardan baktık.
Ama emin olamazsın.
Olurum. Dracula öldü Hector.
-Bu canını mı sıkıyor?
-Elbette.
Zavallı Hector. Benim için ayağa kalk.
Hector berbat görünüyorsun.
Biliyorum.
Üzülme. Biz sana bakacağız.
Carmilla. Ne yapıyorsun?
Styria'ya dönmeliyim.
Birliklerimin çoğu yok oldu,
bu bölgenin insanları zayıfladı
ve vampirlerin güç yapısında boşluk var,
bundan istifade etmeyi planlıyorum.
Ama gücümü geri toplamalıyım.
Bana Dracula'nınki gibi bir ordu gerek.
Sen demirci ustasısın.
Bana bir ordu yaratacaksın.
Cehenneme git.
Ayağa kalk.
Artık benim ev hayvanımsın.
Ev hayvanı demirci ustası.
Güzel hayvan.
Styria'ya.
Sağlıcakla kal dostum.
Sen de. O salağın
başını fazla belaya sokmasına izin verme.
Asla yapmam.
Belki de yeterince belaya soksa yeter.
Sadece yeterince.
Siktir git.
Hadi oğlum.
Belnades ve Belmont.
-Bu kulağa iyi geliyor, değil mi?
-Fena değil.
Belnades ve Belmont.
Hikayeyi anlatacağım zaman için.
Efsane için.
Bekle, ilk önce benim adım söylenmiyor mu?
Tabii ki hayır. Sen atı sürensin.
-Sabırsızlıkla bekleyeceğim şey bu mu?
-Evet.
Sonsuza kadar.
Şatonun içinde böyle mi hissediyordun?
Annem kapında belirmeden önce?
Altyazı çevirmeni: Duygu Yenal